Im Gegensatz zu C und C++ muss man sich als Entwichler in Java nicht selbst um das Alloziieren unf Freigeben von Speicher kümmern.
Hierfür hat Java den Garbage Collector, welcher als nebenläufiger Thread nicht mehr referenzierte Objekte erkennt und den durch diese Objekte blockierten Speicher freigibt.

Der Java Garbage Collector testet regelmäßig, ob ein Objekt noch benötigt wird. Die genaue Funktionsweise unterscheidet sich von JVM zu JVM.
Allgemeines Prinzip: Der Garbage Collector verwaltet die Wurzelobjekte und hat somit Zugriff auf jedes Unterobjekt.
In Oracle JVM:
    - Neue Objekte werden erstmal in einem speziellen Bereich angelegt, welcher sehr oft auf nicht mehr benötigte Objekte überprüft wird.
    - Ab einer bestimmten Lebensdauer eines Objektes, wird dieses in einen anderen Bereich verschoben, wo seltener nach nicht mehr benötigten Objekten gesucht wird.
    - Hintergrund ist, dass die meisten Objekte nur kurz benötigt werden und die übrigen Objekte meist eine besonders hohe Lebensdauer haben
